A faire :

- Regarder comment intégrer le visualisateur de fichier dicom ou trouver comment en faire un.
 (lien de la page du visualisateur de fichier dicom : https://www.imaios.com/en/Imaios-Dicom-Viewer)

- Terminer le code de la mise en page de base.

- Terminer la page d'acceuil.

- Terminer la page de présentation du l'entreprise (le projet en gros)

- Voir avec Baptiste pour intégrer sont code de page de connection avec mon code HTML

- Apprendre a faire des site web annimée.

- Finaliser la page de contact.

- Faire une adresse mail générique au projet pour formulaire de contact

- Avencer a fond sur le developpement des pages sur la semaine de vacs du 22/11/21 au 28/11/21


A demander au groupe :

-




A valider par le groupe :

- J'ai mis en place un bout de code CSS qui permet d'adapter la page en fonction de l'écran (tel, ordi)

- Valider les croquis des pages pour lancement de la programation



Fait!!!! :

- Faire le logo et le nom de l'entreprise. (Logo n°1)

